intro_chunk1;Vous émergez dans un monde mystérieux, entouré de ruines énigmatiques. Une amnésie totale enveloppe votre esprit, mais sur votre bras gauche, un écran affiche un matricule et un nom. D'un geste déterminé, vous appuyez sur le seul bouton présent, et l'écran s'illumine, révélant un choix crucial : devenir Chasseur ou Arcaniste.
intro_chunk2;Dans cette réalité captivante, chaque classe est dotée d'une arme spécifique, et vous êtes appelé à affronter des monstres terrifiants, tout en prenant des décisions qui forgeront le destin de votre aventure. Êtes-vous prêt à plonger au cœur de l'inconnu, à révéler votre identité enfouie, et à affronter les défis qui vous attendent avec bravoure et détermination ?
language_prompt;Choisissez la langue (1 pour le français, 2 pour l'anglais) :
language_invalid;Entrée non valide. Veuillez entrer 1 pour le français ou 2 pour l'anglais.
name_intro;Choisissez un nom digne d'un héros légendaire :
memory_allocation_error;Erreur d'allocation mémoire.
name_entry_error;Erreur lors de la saisie du nom.
class_prompt;Choisissez une classe pour libérer vos pouvoirs épiques :
chasseur_description;Chasseur (c) : Combat rapproché (Boost de vie) (100 points de vie au total)
arcaniste_description;Arcaniste (a) : Combat à distance (Boost d'attaque) (80 points de vie au total)
class_choice;Votre choix (c/a) :
chasseur_name;Chasseur
arcaniste_name;Arcaniste
class_invalid;Choix non valide. Veuillez choisir entre Chasseur (c) et Arcaniste (a).
welcome_screen;Bienvenue ! Que le combat commence !
attack_successful;Attaque réussie !
remaining_health_points;Points de vie restants :
missed_attack;Votre attaque a échoué. Vous n'avez infligé aucun dégât.
class_chasseur_message;Vous êtes maintenant un Chasseur. Vous recevez une potion de santé et une arme spéciale : Arc de Chasseur.
chasseur_weapon;Arc de Chasseur
class_arcaniste_message;Vous êtes maintenant un Arcaniste. Vous recevez une potion de santé et une arme spéciale : Sceptre d'Arcaniste.
arcaniste_weapon;Sceptre d'Arcaniste
episode2_intro_line1;Le GPS vous indique deux chemins ; lequel souhaitez-vous suivre ?
episode2_intro_line2;Attention, vos choix peuvent influencer la difficulté du parcours.
choice_path1;Choisir le chemin 1
choice_path2;Choisir le chemin 2
path1;Vous avez choisi le chemin 1
path2;Vous avez choisi le chemin 2
coming_soon;Bientôt disponible...
death_message;Vous êtes mort ! Vous recommencez la mission
monster_kill;Vous avez tué le monstre !
get_health_potion;Vous avez gagné une potion de santé.
use_attack;Utiliser l'une de vos 3 attaques pour tuer ce monstre.
simple_attack;Attaque simple
critical_attack;Attaque critique
ultimate_attack;Attaque ultime
intro_path1_line1;Vous décidez d'emprunter le chemin A et marchez suffisamment de temps pour récupérer de vos blessures.
intro_path1_line2;Plusieurs heures s'écoulent et un second monstre entre dans l’immeuble dans lequel vous vous reposiez.
intro_path1_line3;Celui-ci est rapide et vous attaque avant même que vous ne soyez debout, mais vous décidez de l'affronter.
path1_p2_line1;Vous vous rapprochez du camp nord et apercevez un laboratoire détruit.
path1_p2_line2;Elle vous demande un code à 4 chiffres.
path1_p2_line3;Vous menez vos recherches dans le laboratoire et trouvez un post'it “13” sur un bureau à côté de la caisse.
path1_p2_line4;À l'intérieur une caisse verte trône au centre de l’entrée.
monster_hp;Points de vie du monstre
player_hp;Vos points de vie
episode1_intro_line1;Un hurlement strident retentit et une créature se déplaçant sur des dizaines de tentacules entièrement noirs sort de l’ombre.
episode1_intro_line2;Elle ne bouge pas... Elle vous observe.
episode1_intro_line3;Vous décidez d'utiliser vos nouvelles attaques.
attack_failed;Attaque du joueur échouée
poison_effect;Vous avez un poison dans votre inventaire et cela a été utilisé pour augmenter vos dégâts.
monster_attack;Le monstre vous attaque et vous perdez.
next_round;Préparation du prochain round...
attack_success;Attaque réussie et le monstre perd.
next_mission;Félicitations, vous avez tué le monstre. Maintenant, vous continuez votre chemin.
comming_soon;Jeu encore en développement, bientôt disponible !
battle_stats;————————————————————— Statistiques de combat —————————————————————
which_attack;Quelle attaque choisissez-vous ?
chasseur_weapon_1;Attaque simple (-10 PV | 100% de réussite)
chasseur_weapon_2;Attaque critique (-15 PV | 60% de réussite)
chasseur_weapon_3;Attaque ultime (-30 PV | 20% de réussite)
arcaniste_weapon_1;Attaque simple (-12 PV | 100% de réussite)
arcaniste_weapon_2;Attaque critique (-18 PV | 60% de réussite)
arcaniste_weapon_3;Attaque ultime (-35 PV | 20% de réussite)
extra_damage;supplémentaires grâce au poison dans votre inventaire)
use_hp;Utiliser votre potion de santé (+20 PV)
use_poison;Jetez la potion de poison (-10 PV)
used_hp;Vous avez utilisé votre potion de santé
no_hp;Pas de potion de santé
attack_choice_invalid;Choix d'attaque invalide
invalid_choice; Votre choix est invalide.
input_code;Saisir le code :
path1_code_hint1;Pensez à la manière dont un processeur traite les nombres.
path1_code_hint2;Le code que vous cherchez comporte 4 chiffres, cela correspond à 2 puissance 2.
path1_code_hint3;Dans ce code, vous trouverez trois 1 et un 0, cela a une relation directe avec le nombre 13.
oui;Oui
non;Non
path2_code_hint1;La somme des deux chiffres du nombre est 9.
path2_code_hint2;Le chiffre des dizaines est le double du chiffre des unités.
path2_code_hint3;La différence entre le chiffre des dizaines et le chiffre des unités est égale à 3.
show_player_stats;Montrer vos statistiques
manage_inventory;Gerer votre inventaire
exit_game;Quitter le jeu
path2_line_1;Vous revenez à l'intersection des deux chemins.
path2_line_2;Un reflet vous éblouit en haut d'une colline.
path2_line_3;Il s’agit de la base militaire signalez sur votre GPS.
path2_line_4;Vous vous dirigez vers la base. Un vaisseau écrasé bloque l’entrée et aperçoit la porte entrouverte.
exit_game;Vous etes sur de vouloir quitter le je
exit_choice:Choisissez 1 ou 2
yes_exit_game;Vous avez quitter le jeu
no_exit_game;Exellenet choix pour un momenet jai cru que tu voulais nous abandonez
show_player_stats;Afficher vos statistiques
manage_inventory;Gérer votre inventaire
path2_line_3;Il s’agit de la base militaire signalée sur votre GPS.
path2_line_4;Vous vous dirigez vers la base. Un vaisseau écrasé bloque l’entrée et vous apercevez une porte entrouverte.
path2_line_5;Vous apercevez un coffre-fort.
path2_line_6;Un code vous est demandé.
exit_game;Êtes-vous sûr de vouloir quitter le jeu?
exit_choice;Choisissez 1 ou 2
yes_exit_game;Vous avez quitté le jeu.
no_exit_game;Excellent choix pour un moment; j'ai cru que tu voulais nous abandonner.
poison_success;Vous avez jeté une potion de poison sur le monstre et perdu 10 HP.
player_stats;Vos statistiques
player_name;Votre nom
player_level;Votre niveau
player_health;Vos points de vie
player_exp;Vos points d'expérience
player_health_potion;Nombre de potions de vie en votre possession
player_poison;Nombre de poisons en votre possession
player_shield;Nombre de boucliers en votre possession
progression;Votre progression dans le jeu
map_legend_player;Votre position
map_legend_hills;Montagne infranchissable
map_legend_interestpoint;Point d'intérêt
map_legend_path;Légende de carte
clc;Cliquez sur Entrée pour continuer
show_inventory_items;Afficher les objets de votre inventaire
generic_choice_prompt;Quelle option choisissez-vous
your_hp_points;Vos points HP
monster_hp_points;Points HP du monstre
show_map;Afficher votre position sur la carte
final_episode_1;Vous avez repris la route vers la zone nord.
final_episode_2;Vous vous trouvez dans une vallée déserte au fond de laquelle vous apercevez les fumées du camp.
final_episode_3;Au-dessus de vous se trouve le vaisseau mère.
final_episode_4;Un cri strident retentit et un faisceau lumineux descend du vaisseau jusqu’au sol.
final_episode_5;Un monstre en descend lentement et vient se poser à terre, à quelques mètres de vous.
final_episode_6;Celui-ci est plus grand que les autres et vous parle dans une langue inconnue…
final_episode_7;Votre dispositif réagit: la terre a finalement choisi son champion
final_episode_8;Vous êtes le seul à avoir réussi à survivre
final_episode_9;Sans même que vous vous en aperceviez, une première attaque vous atteint.
final_episode_10;Vous vous relevez et vous vous préparez à combattre.
hint;Indice
path2_line_7;Vous ouvrez le coffre et vous trouvez un bouclier et un poison.
path2_line_8;Vous prenez les deux objets.
path2_line_9;Vous sortez de la base militaire.
wrong_code;Vous avez saisi la mauvaise réponse.
tips_shown;Des indices ont été mis à votre disposition pour vous aider.
correct_answer;Félicitations, vous avez trouvé la bonne réponse.
new_poison_in_inventory;Un poison a été ajouté à votre inventaire.
which_path;Quel chemin choisissez-vous?
which_choice;Choisissez votre option parmi celles ci-dessus.
ctc;Cliquer sur entrer pour revenir au menu;
map_legend;Legende
max_hp;Vous ne pouvez pas utiliser une potion de vie car vos points de vie sont déjà au maximum.
inventory_items; Vos objets d'inventaire
used_poison_spell; Vous avez utilisé le sort de poison.
no_poison_in_inventory; Pas de poison dans votre inventaire.
final_chapter_1;Le vaisseau mère s'éloigne dans un fracas assourdissant.
final_chapter_2;Vous parvenez au camp au nord, où les rares survivants vous acclament pour votre exploit.
end;Fin...
open_door;Voulez vous ouvrir la porte ?